Lucy! You can hear me, can't you?!
ලුසී! ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?!
Hold on! I swear I'll get you outta here!
ඉන්න! මම දිවුරනවා මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නවා කියලා!
Warning. Another one of the engraved seals has been removed.
අවවාදයයි. කැටයම් කළ තවත් මුද්‍රාවක් ඉවත් කර ඇත.
If the remaining three disappear, the owners will lose the right of possession.
ඉතිරි තුන අතුරුදහන් වුවහොත්, අයිතිකරුවන්ට හිමිකාරිත්වයේ අයිතිය අහිමි වනු ඇත.
Lucy! Get a hold of yourself!
ලුසී! ඔයාව අල්ලගන්න!
Struggle how you might, it's pointless.
ඔබට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම අරගල කරන්න, එය නිෂ්ඵලයි.
In mere moments, Lucy Heartfilia will merge with the Infinity Clock.
සුළු මොහොතකින්, ලුසි හාර්ට්ෆිලියා ඉන්ෆිනිටි ඔරලෝසුව සමඟ ඒකාබද්ධ වනු ඇත.
And when that happens, it'll become possible for us to take control of Real Nightmare.
ඒක සිද්ධ වුණාම, අපිට රියල් නයිට්මේර් පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
What?!
කුමක් ද?!
I won't let anyone lay a hand on Nee-san.
මම කාටවත් නී-සැන්ට අත තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
She's going to stay with me forever.
ඇය සදහටම මා සමඟ රැඳෙනු ඇත.
Forever...
සදහටම...
For eternity...
සදාකාලිකවම...
Recently on Fairy Tail...
මෑතකදී Fairy Tail හි...
While we were fighting with Legion over the memento from Lucy's dad,
ලුසීගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු සිහිවටනය වෙනුවෙන් අපි ලෙජියන් සමඟ රණ්ඩු වෙමින් සිටියදී,
the new Oracion Seis appeared before us.
නව ඔරසියන් සෙයිස් අප ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
They stole the Infinity Clock and abducted Lucy.
ඔවුන් අනන්ත ඔරලෝසුව සොරකම් කර ලුසී පැහැරගෙන ගියා.
We handpicked members headed for Infinity Castle to try to stop Real Nightmare.
අපි "රියල් නයිට්මේර්" නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා ඉන්ෆිනිටි කාසල් වෙත යන සාමාජිකයින් තෝරා ගත්තෙමු.
If we can defeat all Six Generals barring our way, we'll be able to stop Real Nightmare.
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාම පරාජය කළ හැකි නම්, අපට සැබෑ බියකරු සිහිනය නැවැත්වීමට හැකි වනු ඇත.
Right now, there are three left!
දැන් ඉතුරු තුනයි!
Happy birthday, Lucy.
සුභ උපන්දිනයක්, ලුසී.
Thank you, Mama, Papa, everyone!
අම්මේ, තාත්තේ, හැමෝටම ස්තූතියි!
Everyone...?
හැමෝම...?
Michelle's not here...
මිෂෙල් මෙතන නෑ...
Oh, that's right. She said that was all a lie...
ඔහ්, ඒක හරි. ඇය කිව්වා ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා...
Natsu! What's going on over there?!
නට්සු! එතන මොකද වෙන්නේ?!
How's Lucy?!
ලුසී කොහොමද?!
If we don't hurry,
අපි ඉක්මන් නොවුණොත්,
Lucy's gonna be swallowed up by the Infinity Clock!
ලුසීව අනන්ත ඔරලෝසුව ගිල ගනීවි!
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
I Can Hear the Voices of My Friends!
මට මගේ මිතුරන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා!
Lucy is merging with the Infinity Clock?!
ලුසී අනන්ත ඔරලෝසුව සමඟ ඒකාබද්ධ වෙනවාද?!
That must be why we can't reach her by telepathy!
ඒ නිසා වෙන්න ඇති අපිට ටෙලිපති මගින් ඇය වෙත ළඟා වෙන්න බැරි!
Is there anything we can do?
අපට කළ හැකි යමක් තිබේද?
You need to rest a little!
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන!
Listen, everyone!
හැමෝම අහන්න!
Hurry up and beat Oracion Seis!
ඉක්මන් කරලා ඔරේෂන් සයිස්ව පරද්දන්න!
If Lucy becomes one with the Infinity Clock, it'll be too late!
ලුසී අනන්ත ඔරලෝසුව සමඟ එක් වුවහොත්, එය ප්‍රමාද වැඩියි!
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
You need to take me down without a moment to spare,
මොහොතක්වත් ඉතිරි නොකර මාව බිම හෙළන්න ඔයාට අවශ්‍යයි,
so my engraved seal on the Infinity Clock will be erased...
ඉතින් අනන්ත ඔරලෝසුවේ මගේ කැටයම් කළ මුද්‍රාව මැකී යනු ඇත...
Give it up, Titania!
අතහරින්න, ටයිටේනියා!
"Give up." I don't know what those words mean!
"අත්හරින්න." ඒ වචනවල තේරුම මම දන්නේ නැහැ!
Even if you're defeated, you still have friends, eh?
ඔයා පැරදුනත්, ඔයාට තාමත් යාළුවෝ ඉන්නවා නේද?
You can rely on them, but you won't beat me!
ඔබට ඔවුන් මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය, නමුත් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක!
Requip!
ඉල්ලීම!
In order to receive our new powers, we each lost something irreplaceable!
අපගේ නව බලතල ලබා ගැනීම සඳහා, අපි සෑම කෙනෙකුටම ආපසු හැරවිය නොහැකි දෙයක් අහිමි කර ගත්තෙමු!
For Erigor, it was his memories.
එරිගෝර්ට නම්, ඒ ඔහුගේ මතකයන් ය.
For Racer, it was his heart!
රේසර්ට නම්, ඒ ඔහුගේ හදවතයි!
And Angel, her lifespan!
ඒන්ජල්, ඇගේ ආයු කාලය!
What you scum lack is the resolve to lose something important!
ඔබට නොමැති දෙය නම් වැදගත් දෙයක් අහිමි කර ගැනීමේ අධිෂ්ඨානයයි!
No one can surpass the weight upon our hearts!
අපේ හදවත් මත ඇති බර කිසිවෙකුට ඉක්මවා යා නොහැක!
Who is this?
මේ කව්ද?
Romeo! What are you doing over there?!
රෝමියෝ! ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?!
I stowed away on Christina.
මම ක්‍රිස්ටිනා ළඟ තියාගත්තා.
At a time like this, there was no way I was gonna stay home!
මේ වගේ වෙලාවක, මට ගෙදර ඉන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ!
Idiot! I know how you feel, but this time...
මෝඩයා! මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි, නමුත් මේ වතාවේ...
Romeo-san, can you hear me?!
රෝමියෝ-සැන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
Yeah!
ඔව්!
Anyway, meet up with somebody.
කොහොම හරි, කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
Either way, there's no time!
කොහොම උනත්, වෙලාවක් නැහැ!
They have to beat the remaining Oracion Seis members and save Lucy!
ඔවුන්ට ඉතිරි ඔරේෂන් සෙයිස් සාමාජිකයින් පරාජය කර ලුසීව බේරා ගැනීමට සිදුවේ!
Which way should I go?
මම යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයටද?
I'll tell you the route Natsu and the others took, so head that way!
නට්සු සහ අනෙක් අය ගිය මාර්ගය මම ඔබට කියන්නම්, ඒ නිසා ඒ පැත්තට යන්න!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
Happy! Lily!
සතුටුයි! ලිලී!
Yes?! I can hear you!
ඔව්?! මට ඔයාව ඇහෙනවා!
We're headin' that way, too!
අපිත් ඒ පැත්තට තමයි යන්නේ!
I'm counting on you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
Anyway, stop Samuel!
කොහොම හරි, සැමුවෙල් නවත්තන්න!
Roger!
රොජර්!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
What is the archbishop's condition?
අගරදගුරුතුමාගේ තත්වය කුමක්ද?
Byro!
කාර්යාංශය!
Hey! Where's Gildarts?!
හේයි! ගිල්ඩාර්ට්ස් කොහෙද?!
He descended into the depths with his comrades.
ඔහු තම සගයන් සමඟ ගැඹුරට බැස්සේය.
I expect he's okay...
මම හිතනවා එයා හොඳින් ඇති කියලා...
More importantly, do you know what happened to Samuel and the others?
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, සැමුවෙල් සහ අනෙක් අයට සිදු වූ දේ ඔබ දන්නවාද?
You have no more reason to go after Lucy!
ඔයාට තවත් ලුසී පස්සෙන් යන්න කිසිම හේතුවක් නෑ!
If we defeat all Six Generals, their seals will disappear.
අපි ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාම පරාජය කළහොත්, ඔවුන්ගේ මුද්‍රා අතුරුදහන් වනු ඇත.
And if that happens...
සහ එය සිදුවුවහොත්...
But you're too late to stop Lucy Heartfilia from merging with the Infinity Clock.
නමුත් ලුසී හාර්ට්ෆිලියා ඉන්ෆිනිටි ඔරලෝසුව සමඟ ඒකාබද්ධ වීම නැවැත්වීමට ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
Am I wrong?
මම වැරදිද?
We don't...
අපි...
There is still a way.
තවමත් මගක් තිබේ.
Your Grace!
ඔබගේ කරුණාව!
I had a... trying nightmare for the longest time...
මට... දීර්ඝතම කාලයක් තිස්සේ බියකරු සිහිනයක් තිබුණා...
It had nothing to do with my own will. I was controlled like a puppet,
ඒක මගේම කැමැත්තට සම්බන්ධ දෙයක් නෙවෙයි. මාව රූකඩයක් වගේ පාලනය කළා,
which brought this situation on.
මේ තත්ත්වය ඇති කළේ.
However, taking no heed of the danger, these people rescued me.
කෙසේ වෙතත්, අනතුර ගැන නොසිතා, මේ අය මාව බේරා ගත්තා.
But even though I was manipulated, I saw from the enemy's viewpoint,
නමුත් මාව හසුරුවා තිබුණත්, මම සතුරාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් දුටුවෙමි,
and amid this chaos...
සහ මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ...
Um...
එක...
There's something we'd like you to tell us!
අපි ඔබෙන් අපට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා!
Archbishop, you know a lot about the Infinity Clock, right?
අගරදගුරුතුමනි, ඔබ අනන්ත ඔරලෝසුව ගැන බොහෝ දේ දන්නවා නේද?
You want to know about the captured Celestial Spirit Wizard, don't you?
අල්ලා ගත් සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයා ගැන ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි නේද?
You say you wanna be with Lucy forever?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට සදහටම ලුසී එක්ක ඉන්න ඕන කියලද?
What about Lucy's feelings?!
ලුසීගේ හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
She trusted you, and even after she realized you betrayed her,
ඇය ඔබව විශ්වාස කළා, ඔබ ඇයව පාවා දුන් බව ඇයට වැටහුණු පසුවත්,
she wants to believe in you again.
ඇයට නැවතත් ඔබව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි.
Can't you hear that voice?!
ඔයාට ඒ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
There's nothing to hesitate over.
පැකිලීමට කිසිවක් නැත.
You're just trying to take back what you lost... Imitatia.
ඔයා නැතිකරගත්ත දේ ආපහු ගන්න හදනවා විතරයි... අනුකරණය.
Michelle!
මිෂෙල්!
I'm sure Nee-san will be happier this way!
මට විශ්වාසයි නී-සන් මේ විදියට වඩාත් සතුටු වෙයි කියලා!
After all, we were always together!
සියල්ලට පසු, අපි සැමවිටම එකට සිටියෙමු!
Liar!
බොරුකාරයා!
Romeo!
රෝමියෝ!
Why are you still lying?!
ඇයි ඔයා තාමත් බොරු කියන්නේ?!
You're not the real Michelle!
ඔයා නෙවෙයි ඇත්ත මිෂෙල්!
Even if you were always together, it was a big lie!
ඔයාලා හැමදාම එකට හිටියත්, ඒක ලොකු බොරුවක්!
That's not true! I was...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම...
After Lucy-nee lost her family, imagine how happy she was when she met you!
ලුසී-නී ඇගේ පවුල අහිමි වුණාට පස්සේ, ඔයාව මුණගැහුනම එයා කොච්චර සතුටු වුණාද කියලා හිතන්න!
Why did you betray her?! Why did you tell such an awful lie?!
ඇයි ඔයා ඒකිව පාවලා දුන්නේ?! ඇයි ඔයා ඒ තරම් දරුණු බොරුවක් කිව්වේ?!
She believed that you were her friend...
එයා විශ්වාස කළා ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් කියලා...
Me too... I thought you...
මමත්... මම හිතුවේ ඔයා...
Goddamn it!
දෙයියනේ!
Romeo-kun...
රෝමියෝ-කුන්...
You can't let them shake you, Imitatia-sama.
ඉමිටැටියා-සමා, ඔයාව හොල්ලන්න එයාලට ඉඩ දෙන්න බෑ.
Anyone who stands in your way is an enemy.
ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම අයෙකු සතුරෙකි.
Say something... Michelle!
මොනවා හරි කියන්න... මිෂෙල්!
Do it.
කරන්න.
Romeo!
රෝමියෝ!
Dammit...
අපොයි...
I got it, Michelle.
මට තේරුණා, මිෂෙල්.
Figuring out who the hell you are can wait 'til later.
ඔයා කවුද කියලා හොයාගන්න තව ටිකකින් ඉවසන්න පුළුවන්.
Right now, I'm gonna kick your ass an' save Lucy.
දැන්ම, මම ඔයාට ගහලා ලුසීව බේරගන්නවා.
Natsu...
නට්සු...
Oh, my! This should be an amusing spectacle!
අනේ මන්දා! මේක නම් ආතල් දර්ශනයක් වෙන්න ඇති!
Don't shy away, Imitatia.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා, ඉමිටාටියා.
You're the new Oracion Seis's number two.
ඔයා තමයි අලුත් ඔරේෂන් සයිස් එකේ දෙවැනියා.
I'll make your prayers come true.
මම ඔබේ යාච්ඤා සැබෑ කරමි.
But first, show me your allegiance.
නමුත් මුලින්ම, ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය මට පෙන්වන්න.
Michelle...
මිෂෙල්...
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
Wench...
වෙන්ච්...
I knew you could do it.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
All you need think about is your most fervent wish, living together with Lucy Heartfilia for eternity...
ඔබට සිතීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ වඩාත්ම උද්‍යෝගිමත් පැතුම ගැන පමණි, ලුසී හාර්ට්ෆිලියා සමඟ සදාකාලිකවම එකට ජීවත් වීම...
Now, finish him off.
දැන්, එයාව ඉවර කරන්න.
I'll do whatever is needed to make your prayer come true.
ඔබේ යාච්ඤාව සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
Bind that man, my vines!
ඒ මිනිහව බැඳපන්, මගේ වැල්!
Please, stop...
කරුණාකරලා, නවත්තන්න...
Warning. Murderous intent detected nearby, approaching rapidly...
අවවාදයයි. ළඟපාතින් මිනීමැරුම් චේතනාවක් අනාවරණය වී ඇත, වේගයෙන් ළඟා වෙමින් පවතී...
Murderous intent?
මිනීමැරුම් චේතනාවක්ද?
Samuel!
සැමුවෙල්!
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Lucy Heartfilia!
ලුසී හාර්ට්ෆිලියා!
I'll stop the Infinity Clock by spilling your blood!
මම ඔයාගේ ලේ වැගිරවීමෙන් අනන්ත ඔරලෝසුව නවත්තනවා!
Coco, move!
කොකෝ, යන්න!
No!
නැහැ!
I don't have time to argue with you!
මට ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න වෙලාවක් නෑ!
Then tear through me with those claws first!
එහෙනම් මුලින්ම ඔය නියපොතු වලින් මාව ඉරා දාන්න!
You... I'm not doing this for the sake of church doctrine!
ඔයා... මම මේක කරන්නේ පල්ලියේ ධර්මය වෙනුවෙන් නෙවෙයි!
I'm following my own heart...
මම මගේම හදවත අනුගමනය කරනවා...
Even though you know it's wrong?!
ඒක වැරදියි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියත්?!
That's right.
ඒක හරි.
But to put an end to this chaos, I have no other choice!
නමුත් මේ අවුල් සහගත තත්ත්වයට තිත තැබීමට, මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
Why, you...!
ඇයි, ඔයා...!
You...
ඔබ...
Leave this to me.
මේක මට දෙන්න.
You guys!
මේ කොල්ලනේ!
Is that the answer you arrived at?
ඔබ පැමිණි පිළිතුර එයද?
I'm gonna wipe that decision to take a life right out of your head!
ඔයාගේ ඔලුවෙන් ජීවිතයක් ගන්න ගත්ත ඒ තීරණය මම අයින් කරනවා!
Nii-san!
නියි-සැන්!
Happy!
සතුටුයි!
Sammy!
සැමී!
Lucy, wake up!
ලුසී, අවදි වන්න!
Hey! Can you hear me?! Lucy!
හේයි! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?! ලුසී!
I... can hear you.
මට... ඔයාව ඇහෙනවා.
But I can't do anything...
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැක ...
Everyone is lying on the ground in front of me...
හැමෝම මා ඉදිරිපිට බිම වැතිර සිටිති...
I can't move my body...
මට මගේ ශරීරය චලනය කරන්න බැහැ...
I don't want this...
මට මේක ඕන නෑ...
I want to help everyone!
මට හැමෝටම උදව් කරන්න ඕන!
Tears...
කඳුළු...
She can hear our voices!
එයාට අපේ කටහඬ ඇහෙනවා!
Lucy's fightin', too!
ලුසීත් සටන් කරනවා!
This showdown ain't over yet!
මේ ගැටුම තවම ඉවර නෑ!
Damn, he's stubborn! This is why I said he should be taken out for good!
යකූ, එයා මුරණ්ඩුයි! ඒකයි මම කිව්වේ එයාව සදහටම එළියට ගන්න ඕනේ කියලා!
Hmph. Whatever he tries to do, it's too late.
හ්ම්ම්. එයා මොනවා කරන්න හැදුවත්, ඒක පරක්කු වැඩියි.
You people have no chance.
ඔය මිනිස්සුන්ට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
Why?
ඇයි?
Why do you want power that badly?
ඇයි ඔයාට ඒ තරම් බලයක් ඕන?
Is spreading chaos and destruction and getting revenge that important to you?!
අවුල් සහගත තත්ත්වය සහ විනාශය පතුරුවා හැර පළිගැනීම ඔබට එතරම් වැදගත්ද?!
It is.
එය.
If I don't accomplish this, I won't be able to look Cubelious in the face!
මම මේක ඉටු නොකළොත්, මට කියුබිලියස්ගෙ මූණ දිහා බලන්න බැරි වෙයි!
I have nothing else left to lose.
මට නැති වෙන්න වෙන දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
I threw away everything, so I'm afraid of nothing.
මම හැම දෙයක්ම විසි කළා, ඒ නිසා මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
There's nothing you can do, Titania!
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ, ටයිටේනියා!
Everyone, listen! There's a way to slow down the merging of Lucy and the Infinity Clock!
හැමෝම, අහන්න! ලුසී සහ අනන්ත ඔරලෝසුව ඒකාබද්ධ වීම මන්දගාමී කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ!
The archbishop will explain, so listen carefully!
අගරදගුරුතුමා පැහැදිලි කරයි, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න!
His Grace?!
උන්වහන්සේගේ කරුණාව?!
To merge with a sacrificial Celestial Spirit Wizard,
පූජා කරන සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙකු සමඟ ඒකාබද්ධ වීමට,
it takes a telepathic bond to be formed with the person and her sense of time.
පුද්ගලයා සහ ඔහුගේ කාලය පිළිබඳ හැඟීම සමඟ ටෙලිපති බැඳීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
In other words, it must integrate with her memories.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ඇගේ මතකයන් සමඟ ඒකාබද්ධ විය යුතුය.
For that, the chains descending from the Infinity Castle to the ground spread Real Nightmare,
ඒ සඳහා, ඉන්ෆිනිටි මාලිගයෙන් බිමට බැස යන දම්වැල් සැබෑ බියකරු සිහිනය පතුරුවා හැරියේය,
while at the same time taking in the land's magic power and all memories.
ඒ සමඟම දේශයේ මායා බලය සහ සියලු මතකයන් ලබා ගනිමින්.
Put another way, you can buy some time by cutting the chains!
තවත් විදිහකට කිව්වොත්, දම්වැල් කපා දැමීමෙන් ඔබට යම් කාලයක් මිලදී ගත හැකියි!
Byro and Zentopia's monk soldiers already left!
බයිරෝ සහ සෙන්ටෝපියාවේ භික්ෂු සොල්දාදුවන් දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත!
Everyone, destroy the chains!
හැමෝම, දම්වැල් විනාශ කරන්න!
They look like they'll be filling!
ඒවා පිරෙනවා වගේ!
Could you hear that?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
Yes. I heard it, too.
ඔව්, මටත් ඇහුණා.
Nii-san. I...
නි-සන්. මම...
Forget it. Everybody makes mistakes.
ඒක අමතක කරන්න. හැමෝම වැරදි කරනවා.
So did I.
මමත් එහෙම කළා.
What's important...
වැදගත් දේ...
...is what you do afterwards, right?
...ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ, හරිද?
Let's snap those chains, Sammy!
අපි ඒ දම්වැල් කඩමු සැමී!
Yeah! Let's have a contest to see who can chop through the most, Nii-san!
ඔව්! කාටද වැඩිපුරම ගහන්න පුළුවන් කියලා බලන්න තරඟයක් තියමු, නියි-සැන්!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
What tenacity! This is the power of your feelings?!
මොනතරම් නොපසුබට උත්සාහයක්ද! මේ ඔබේ හැඟීම්වල බලයද?!
Looks like I still had a chance, huh?!
මට තාමත් අවස්ථාවක් තිබුණා වගේ නේද?!
A faint hope at best.
හොඳම දේ නම් දුර්වල බලාපොරොත්තුවක්.
Go ahead, do your worst.
ඉදිරියට යන්න, ඔබේ නරකම දේ කරන්න.
I'm going to dispose of you in one stroke.
මම එක පහරකින් ඔයාව නැති කරනවා.
Cubelious... I'm going to use...
ඝනකාකාරයි... මම පාවිච්චි කරන්න යන්නේ...
...the last breath you gave me!
...ඔයා මට දුන්න අන්තිම හුස්ම!
Is this the second generation?
මේ දෙවන පරම්පරාවද?
Decay and die, Titania!
දිරාපත් වී මැරෙන්න, ටයිටේනියා!
Roar of the Poison Dragon!
විෂ මකරාගේ ගර්ජනාව!
What?!
කුමක් ද?!
This ancient weapon is said to keep evil at bay!
මෙම පුරාණ ආයුධය නපුර වළක්වන බව කියනු ලැබේ!
I see. I can use it like this, too...
මට පේනවා. මටත් මේක මෙහෙම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
I guess you can't ask about what you don't know, huh?
මම හිතන්නේ ඔයා නොදන්න දෙයක් ගැන අහන්න බෑ නේද?
I didn't expect you'd pull that out at the eleventh hour!
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ඒක එකොළොස්වෙනි පැයේදී එළියට ගනීවි කියලා!
Try listening to my heart.
මගේ හදවතට සවන් දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
Take me with you?!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්නද?!
Sever the chains... You intend to bring us both down?!
දම්වැල් කඩන්නද... ඔයා හදන්නේ අපි දෙන්නවම වට්ටන්නද?!
Starting with one!
එකකින් පටන් ගනිමු!
Two!
දෙක!
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Yeesh, that tastes like shit...
ඔව්, ඒක ජරාවක් වගේ රසයි...
She's in high spirits, too!
ඇයත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
I can't let her outdo me!
මට ඇයට මාව අභිබවා යන්න දෙන්න බෑ!
We're heading to the next chain! Hurry!
අපි ඊළඟ දාමයට යනවා! ඉක්මන් කරන්න!
I heard the archbishop's voice!
මට අගරදගුරුතුමාගේ හඬ ඇහුණා!
This doesn't have to do anything with a guild or Legion!
මෙයට ගිල්ඩ් හෝ ලෙජියන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
I'm just doing this to correct my mistake!
මම මේක කරන්නේ මගේ වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න විතරයි!
That's my fifth one!
ඒ මගේ පස්වෙනි එක!
I did seven!
මම හතක් කළා!
Calling me... He's calling me!
මට කතා කරනවා... එයා මට කතා කරනවා!
I'm getting closer and closer!
මම තව තවත් ළං වෙනවා!
I can hear him!
මට එයාව ඇහෙනවා!
That voice...
ඒ හඬ...
Cobra...
නාගයා...
You said you're strong because you lost everything, yes?
ඔයා ශක්තිමත් කියලා කිව්වෙ හැමදේම නැති උන නිසා නේද?
But that's not true strength!
නමුත් ඒක සැබෑ ශක්තිය නෙවෙයි!
What are you talking about?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
People get stronger when they've got something to protect!
ආරක්ෂා කිරීමට යමක් ඇති විට මිනිසුන් ශක්තිමත් වේ!
If you've got a real friend, they support you!
ඔබට සැබෑ මිතුරෙකු සිටී නම්, ඔවුන් ඔබට සහාය දෙනු ඇත!
But you only think about yourself! Could you really hear the voice of your friend?!
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඔබ ගැන පමණයි! ඔබේ මිතුරාගේ කටහඬ ඔබට ඇත්තටම ඇසෙනවාද?!
You don't feel shame now when you think of your friend or whatever?!
දැන් ඔයාගෙ යාළුවා ගැන හිතනකොට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නෙ නැද්ද?!
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
It seems you went too far!
ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර ගියා වගේ!
But it's as far as you get. I'm gonna crush your head!
නමුත් ඒක ඔයාට කරන්න පුළුවන් දුර විතරයි. මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා!
Cubelious!
ඝනකාකාරයි!
Don't tell me... But... I sense her...
මට කියන්න එපා... ඒත්... මට එයාව දැනෙනවා...
Her form has changed... but I can hear her thoughts!
ඇගේ ස්වරූපය වෙනස් වී ඇත... නමුත් මට ඇගේ සිතුවිලි ඇහෙනවා!
This can't have been a mistake! There's no way!
මේක වැරැද්දක් වෙන්න බෑ! කිසිම විදිහක් නෑ!
I didn't expect you to lose your composure in the heat of battle...
සටනේ උණුසුම මැද ඔයාගෙ සන්සුන්කම නැති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
Crap!
ජරාව!
Feelings for friends don't drag you down.
මිතුරන් කෙරෙහි ඇති හැඟීම් ඔබව පහතට ඇද දමන්නේ නැත.
You actually realize it, too, don't you...
ඇත්තටම ඔයාටත් ඒක තේරෙනවා නේද...
...Cobra?
...නාගයා?
That's right. You can hear the voice of your friend.
ඒක හරි. ඔයාට ඔයාගේ යාළුවගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
Could you throw everything away that easily?
ඔයාට හැමදේම එච්චර ලේසියෙන් විසි කරන්න පුළුවන්ද?
I heard it...
මට ඒක ඇහුණා...
I just heard his voice...
මට දැන් එයාගේ කටහඬ ඇහුණා...
A shooting star...
වෙඩි තැබීමේ තරුවක්...
That's it! It must be!
එච්චරයි! ඒක වෙන්න ඕනේ!
He's come to get me!
එයා මාව අරන් යන්න ආවා!
Warning. Another engraved seal has been erased.
අවවාදයයි. තවත් කැටයම් කළ මුද්‍රාවක් මකා දමා ඇත.
There are two left.
දෙකක් ඉතුරුයි.
Cobra-sama is down?! I don't believe it!
කෝබ්‍රා-සාමා වැටිලාද?! මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
Yay!
Yay!
Alright! Now I just gotta mop the floor with you guys!
හරි! දැන් මට ඔයගොල්ලො එක්ක බිම සෝදන්න විතරයි තියෙන්නේ!
You really are a tenacious man.
ඔයා ඇත්තටම ඉවසිලිවන්ත මිනිහෙක්.
But you're only buying time.
නමුත් ඔබ කාලය මිලදී ගන්නවා පමණයි.
You're not having any effect on the big picture.
ඔයා ලොකු චිත්‍රයට කිසිම බලපෑමක් කරන්නේ නැහැ.
What my father left undone... The destruction of everything that has form...
මගේ තාත්තා නොකර ඉතුරු කරපු දේ... ස්වරූපයක් තියෙන හැම දෙයක්ම විනාශ කිරීම...
And bringing about nothingness and chaos...
සහ ශුන්‍යතාවය සහ අවුල් සහගත තත්ත්වය ඇති කරමින්...
It didn't work seven years ago.
අවුරුදු හතකට කලින් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
But this time, I won't let you interfere, Natsu Dragneel.
නමුත් මේ වතාවේ, මම ඔයාට මැදිහත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ, නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්.
Natsu!
නට්සු!
I'll tell you one thing.
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
The Infinity Clock girl that you're trying to save...
ඔයා බේරගන්න හදන Infinity Clock කෙල්ල...
It's already too late to save her.
ඇයව බේරා ගැනීමට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
100 years of sleep is as simple as falling off a log.
අවුරුදු 100ක නින්දක් කියන්නේ ලී කොටයකින් වැටෙනවා වගේ සරල දෙයක්.
Lucy Heartfilia is becoming part of the Infinity Clock,
ලුසි හාර්ට්ෆිලියා අනන්ත ඔරලෝසුවේ කොටසක් බවට පත්වෙමින් සිටී,
and when it's done, she'll lose her body and mind, too.
ඒක ඉවර උනාම එයාට එයාගෙ ශරීරයයි මනසයිත් නැති වෙයි.
And once she's become a piece of the clock, she'll be erased from everyone's memories as well.
ඇය ඔරලෝසුවේ කැබැල්ලක් බවට පත් වූ පසු, ඇය සැමගේ මතකයන්ගෙන් ද මකා දමනු ඇත.
Her very existence will be wiped off the face of Earthland.
ඇගේ පැවැත්මම පෘථිවි භූමියෙන් අතුගා දමනු ඇත.
Erased... What?
මැකුවා... මොකක්ද?
I mean, Nee-san is going to be together with me...
මම කියන්නේ, නී-සන් මාත් එක්ක එකතු වෙයි කියලා...
She won't leave you.
ඇය ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
She's just going to become a tool.
ඇය මෙවලමක් බවට පත් වෙන්නයි යන්නේ.
You can be with her as much as you like.
ඔයාට කැමති තරම් එයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
It'll work out well. For someone like you, she'll be the perfect partner.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙයි. ඔයා වගේ කෙනෙකුට, එයා පරිපූර්ණ සහකාරිය වේවි.
No...
නැහැ...
No!
නැහැ!
What I wished for...
මම ප්‍රාර්ථනා කළ දේ...
What I prayed for...
මම යාච්ඤා කළ දේ...
That's not it!
එය නොවේ!
Nee-san!
නී-සන්!
What do you think you're going to do?!
ඔයා මොනවද කරන්න හිතන්නේ?!
Get away!
පලා යන්න!
Move!
යන්න!
Nee-san... I...
නී-සන්... මම...
I'm sorry! I'm sorry!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
I...
මම...
Michelle...
මිෂෙල්...
Cry a lot...
ගොඩක් අඬන්න...
Eat a lot...
ගොඩක් කන්න...
Kind of clumsy...
ටිකක් අවුල් වගේ...
I don't have any dreams.
මට කිසිම සිහින නැහැ.
If it doesn't prick your conscience, anyone could easily make those choices, right?
ඒක ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියට වද දෙන්නේ නැත්නම්, ඕනෑම කෙනෙකුට පහසුවෙන් ඒ තීරණ ගන්න පුළුවන්, හරිද?
Michelle was also suffering...
මිෂෙල්ත් දුක් වින්දා...
Oh, no, no. This is no good.
ඔහ්, නෑ, නෑ. මේක හොඳ නෑ.
It's nonsense.
ඒක විකාරයක්.
Imitatia, your role is finished.
අනුකරණය කරන්න, ඔබේ භූමිකාව අවසන්.
Return to garbage!
කුණු කූඩයට ආපසු යන්න!
Nee-san!
නී-සන්!
Nee-san...
නී-සන්...
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
I love you!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
Yes... I remember.
ඔව්... මට මතකයි.
No, not that. That's not it. I...
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක නෙවෙයි. මම...
Back to... the way it was?
ආපහු... තිබුණු විදියටම?
Yeah!
ඔව්!
Somewhere along the line, I realized...
කොහේ හරි තැනක, මට තේරුණා...
This girl was my precious little sister...
මේ කෙල්ල මගේ ආදරණීය නංගි...
Pathetic, filthy doll...
දුක්ඛිත, අපිරිසිදු බෝනික්කා...
Please, stop that... You'll get your shoe dirty! Good one, huh?!
අනේ, ඒක නවත්තන්න... ඔයාගෙ සපත්තුව කිලුටු වෙයි! හොඳ එකක් නේද?!
You...
ඔබ...
Natsu-nii!
Natsu-nii!
Come and get me!
ඇවිත් මාව ගන්න!
Is it that funny to you when someone's sad?
කෙනෙක් දුකෙන් ඉන්නකොට ඔයාට ඒක ඒ තරම් විහිළුවක්ද?
In that case, I'll beat you 'til you won't even be able to crack a smile!
එහෙම උනොත්, ඔයාට හිනාවක්වත් මවාගන්න බැරි වෙනකම් මම ඔයාට ගහනවා!
Uh-oh! At this rate, Lucy's gonna...
උහ්-ඕ! මේ විදියට බැලුවොත්, ලුසී...
There's just one left! Brain II!
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එකයි! මොළය II!
Yeah. But it feels like his hatred is stronger than anyone else's in Oracion Seis.
ඔව්. නමුත් ඔහුගේ වෛරය ඔරසියන් සෙයිස් හි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් බව හැඟේ.
Even so, we're not gonna lose!
එහෙම වුණත්, අපි පරදින්නේ නැහැ!
We're carrying the combined will of everyone in Fairy Tail on our shoulders as we fight him!
අපි ඔහු සමඟ සටන් කරන අතරතුර, Fairy Tail හි සිටින සෑම කෙනෙකුගේම ඒකාබද්ධ කැමැත්ත අපගේ උරහිස් මත තබාගෙන සිටිමු!
Next time: Lucy and Michelle!
ඊළඟ වතාවේ: ලුසී සහ මිෂෙල්!
You're right.
ඔයා හරි.
Although I'm the one that's fightin'!
මම තමයි සටන් කරන්නේ!
You have to bring that up now?!
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්න ඕනද?!
I'm not gonna let you get away with just soundin' cool!
මම ඔයාට නිකන් සුපිරියට කතා කියලා යන්න දෙන්නේ නෑ!